ID	Content

1	Setelah melalui banyak hal, [NAME] akhirnya melampaui dunia fana dan naik ke Sembilan Alam Surgawi Atas.
2	Saat berkeliling dunia abadi, [NAME] secara tidak sengaja memakan benda aneh [DAN1]. Tanpa diduga, hal ini merupakan perwujudan aneh dari Chaos. Setelah mengkonsumsinya, pencapaian [NAME] meningkat drastis hingga tak terkendali. Akhirnya [NAME] mencapai keselarasan surgawi dan menyatu dengan jalan surga.
3	Saat berkeliling di dunia keabadian, [NAME] secara tidak sengaja mengetahui betapa mendalamnya Prinsip Agung Keabadian Emas. Meskipun makhluk abadi semuanya bebas dan tidak terkekang, mereka memiliki tingkat pencapaian yang berbeda-beda, sehingga besaran kekuatannya berbeda. Hanya mereka yang mencapai pencapaian sempurna di alam fana yang mampu mencapai Prinsip Agung dan menciptakan ciptaan melampaui Kekacauan. Mendambakan hal ini, [NAME] kembali memasuki siklus reinkarnasi dengan tegas untuk mencapai Prinsip Agung suatu hari nanti.
4	Setelah berkultivasi dengan tenang selama bertahun-tahun, [NAME] akhirnya berhasil mencapai ambang batas menuju Keadaan Surgawi Abadi. Namun, karena kurangnya pengembangan kondisi mental, [NAME] menjadi tersesat ketika mencoba menerobos Keadaan Reinkarnasi, kehilangan semua pengembangan abadi dan jatuh kembali ke dalam siklus reinkarnasi.
5	[NAME] memutuskan untuk menetap setelah berkeliling dunia abadi selama bertahun-tahun. Setelah menemukan tempat yang bagus di [PLACE1], makhluk abadi mulai hidup dalam pengasingan, jauh dari gangguan apa pun dan tidak terlihat lagi.
6	[NAME] terlibat dalam berbagai konflik antar makhluk abadi saat bepergian. Tidak dapat melepaskan keterikatan karma seperti itu, [NAME] akhirnya mengalami gangguan mental abadi selama sesi kultivasi tertutup, menyebabkan tubuh dan jiwa bubar, sehingga memasuki kembali siklus reinkarnasi.
7	Dalam perang antara dunia abadi dan iblis, [NAME] sayangnya dipenuhi dengan nafas iblis. Pada saat ditemukan, tidak ada yang bisa dilakukan lagi untuk mengatasinya. Untuk menghindari nasib berubah sepenuhnya menjadi makhluk iblis, [NAME] tidak punya pilihan selain melepaskan semua kultivasi dan memasuki kembali siklus reinkarnasi.
8	Saat bepergian di [PLACE1], [NAME] menemukan anomali yang disebut [EVENT1]. Untuk lebih memahami misterinya, [NAME] memutuskan untuk membangun Rumah Gua di ruang kosong terdekat untuk menetap.\n...Selama satu sesi meditasi, wabah mutasi tiba-tiba muncul dari anomali. Tidak siap menghadapi bencana seperti itu, pikiran dan kekuatan [NAME] direnggut dan hilang selamanya karena fenomena tersebut. Tidak ada jejak sejak saat itu.
9	Setelah berkultivasi dengan tenang selama bertahun-tahun, [NAME] akhirnya berhasil mencapai ambang batas menuju Keadaan Surgawi Abadi. Namun karena kurangnya pelatihan sihir, [NAME] gagal dalam proses pembentukan kembali tubuh Anasrava, meskipun telah melalui Keadaan Reinkarnasi. Tidak ingin hidup tanpa batas waktu sebagai roh abadi, [NAME] memutuskan untuk membubarkan budidayanya sendiri dan memasuki kembali siklus reinkarnasi.
10	Saat berkeliling dunia abadi, [NAME] secara tidak sengaja menjatuhkan murid dalam [NAME1] ke alam fana. Untuk memutus rantai sebab dan akibat, [NAME1] secara pribadi melenyapkan penanaman [NAME], mengirimkannya kembali ke siklus reinkarnasi.
11	Saat berkeliling dunia abadi, [NAME] mengalami pecahnya keretakan setan di [PLACE1]. Untuk mencegah terjadinya serangan iblis skala besar, banyak makhluk abadi bekerja sama untuk mengunci tempat ini dan telah melawan iblis selama beberapa dekade. Sayangnya, [NAME] telah kalah dalam perang ini dan kembali memasuki siklus reinkarnasi.
12	Saat bepergian di [PLACE1], [NAME] dikepung dan diserang oleh [MONSTER1] dan tubuh abadinya dilenyapkan. [NAME] tidak punya pilihan selain membubarkan kekuatannya sendiri dan memasuki kembali siklus reinkarnasi.
13	Saat berkeliling di dunia keabadian, [NAME] tiba-tiba mendapat inspirasi dari [IDEA1] dan memahami jalan keabadian surgawi. [NAME] kemudian berkultivasi secara tertutup selama lebih dari sepuluh tahun di [PLACE1], akhirnya mencapai Keadaan Keabadian Surgawi setelah membentuk kembali Tubuh Anasrava dan melihat melalui seratus reinkarnasi.\n...Dalam Keadaan Reinkarnasi, seribu tahun hanyalah sekejap mata. Melihat ke belakang, semua yang terjadi di masa lalu menjadi tidak relevan seperti kabut yang jauh. Pada saat inilah [NAME] akhirnya memahami apa artinya berada dalam Keadaan Surgawi yang Abadi, dan mengapa para penguasa masa lalu itu tidak pernah kembali ke Alam Fana.
14	Saat bepergian di [PLACE1], [NAME] dikepung dan diserang oleh [MONSTER1]. Meski berhasil melarikan diri, tubuh abadi [NAME] dilenyapkan dan hampir harus memasuki kembali siklus reinkarnasi. Dalam keputusasaan, [NAME] secara paksa menerobos Keadaan Keabadian Surgawi, memungkinkan Roh Primordial memasuki Keadaan Reinkarnasi, melarutkan tubuh fisik dan kekuatan magisnya sendiri dalam prosesnya. Seratus reinkarnasi berlalu dalam sekejap mata. Diuntungkan oleh keberuntungan, sisa semangat [NAME] berhasil bertahan, dan berhasil keluar dari Negara!\nPada saat kebangkitan, kekuatan [NAME] telah diubah menjadi kekuatan Surgawi, dan tubuh dibentuk kembali menjadi kekuatan Anasrava. Melihat ke belakang, semua yang terjadi di masa lalu menjadi tidak relevan seperti kabut yang jauh. Pada saat inilah [NAME] akhirnya memahami apa artinya berada dalam Keadaan Surgawi Abadi, dan mengapa para penguasa masa lalu itu tidak pernah kembali ke Alam Fana.
15	[NAME] menemui [NAME1] sedang memberikan ceramah tentang [IDEA1] di [PLACE1]. Terlibat dalam kata-kata mendalam ini, [NAME] tiba-tiba merasakan getaran dalam Roh Primordial, dan langsung jatuh ke dalam Keadaan Reinkarnasi. Untungnya, [NAME] telah memanfaatkan kunci untuk mencapai Terobosan ke Tingkat Keabadian Surgawi saat itu juga.\nSeseorang tidak merasakan berlalunya waktu dalam Keadaan Reinkarnasi. Pada saat [NAME] muncul, beberapa siklus enam puluh tahun telah berlalu. Kekuatan [NAME] telah diubah menjadi kekuatan Surgawi, dan tubuh dibentuk kembali menjadi kekuatan Anasrava. Melihat ke belakang, semua yang terjadi di masa lalu menjadi tidak relevan seperti kabut yang jauh. Pada saat inilah [NAME] akhirnya memahami apa artinya berada dalam Keadaan Surgawi yang Abadi, dan mengapa para penguasa masa lalu itu tidak pernah kembali ke Alam Fana.
16	[NAME] menemukan [DAN1] secara kebetulan di [PLACE1]. Setelah mengkonsumsinya, [NAME] membuat kemajuan besar dalam budidaya, memanfaatkan kunci untuk mencapai Terobosan ke Tingkat Surgawi Abadi. Karena pergerakan Qi, Roh Primordial [NAME] telah jatuh tak berdaya ke dalam Keadaan Reinkarnasi.\nDalam Keadaan Reinkarnasi, seribu tahun hanyalah sekejap mata. Melewati ratusan reinkarnasi kesulitan, [NAME] menjaga secercah semangat agar tidak mati dan berhasil keluar dari Negara, menempa Tubuh Anasrava yang abadi. Melihat ke belakang lagi, [NAME] merasa kejadian di masa lalu menjadi tidak relevan seperti kabut yang jauh, sama seperti pengalaman di banyak reinkarnasi. Pada saat inilah [NAME] akhirnya memahami apa artinya berada dalam Keadaan Surgawi yang Abadi, dan mengapa para penguasa masa lalu itu tidak pernah kembali ke Alam Fana.
17	[NAME] tiba-tiba mendapat wahyu di [PLACE1]. Menganggapnya sebagai lokasi yang sangat terhubung melalui takdir, [NAME] membangun Rumah Gua di ruang kosong di dekatnya sebagai dojo. Dalam seratus tahun berikutnya, [NAME] mengumpulkan berbagai makhluk roh dan anak-anak abadi di dalam Rumah Gua, tempat segelintir teman abadi juga berkumpul bersama sesekali untuk mendiskusikan hal-hal magis. Lambat laun, tempat ini menjadi cukup menarik.
18	Saat bepergian di [PLACE1], [NAME] tiba-tiba menemukan anomali yang disebut [EVENT1]. Untuk lebih memahami misterinya, [NAME] memutuskan untuk membangun Rumah Gua di ruang kosong terdekat untuk menetap.\nBagi makhluk abadi, seratus tahun hanyalah sekejap mata berapa pun usia mereka. Seiring berjalannya waktu, makhluk abadi lainnya mulai berkumpul di sini untuk mencari inspirasi di [EVENT1]. Karena lokasinya, Cave Mansion [NAME] secara bertahap menjadi tempat menarik di mana orang-orang bertukar pikiran dan mendiskusikan fenomena tersebut. Hal ini menjadi daya tarik tersendiri.
19	Saat bepergian di [PLACE1], [NAME] memasuki sarang [MONSTER1] secara tidak sengaja. Di saat yang menyedihkan, beberapa makhluk abadi yang lewat datang untuk menyelamatkan, memungkinkan [NAME] melarikan diri dengan Manifestasi. Setelah pertempuran ini, [NAME] dan para makhluk abadi yang membantu menjadi teman dekat satu sama lain. Bersama-sama mereka memutuskan untuk membangun Rumah Gua di tempat itu, yang dapat digunakan sebagai tempat meditasi serta sebagai tanda pemberitahuan, memperingatkan makhluk abadi lainnya untuk tidak mengganggu [MONSTER1] yang sedang tidur dan membahayakan diri mereka sendiri.\nLebih dari seratus tahun telah berlalu. Bersyukur atas lingkungan abadi, [MONSTER1] bahkan membentuk aliansi dengan [NAME]. Dengan bantuan kekuatan [MONSTER1], Rumah Gua [NAME] dikembangkan lebih jauh lagi, menjadi Tempat Suci Surga.
20	Saat bepergian di [PLACE1], [NAME] bertemu dengan seorang teman abadi dari lawan jenis. Rukun, keduanya bergandengan tangan dan mulai bepergian bersama. Ternyata, keduanya ditakdirkan menjadi kekasih melalui seratus reinkarnasi. Sekarang mereka berdua telah menembus Keadaan Reinkarnasi dan bertemu lagi di dunia abadi, itu benar-benar sebuah pertanda dari atas.\nSetelah menghabiskan beberapa tahun bersama, kenangan masa lalu mereka perlahan-lahan muncul kembali. Mereka kembali menjadi partner, membangun Cave Mansion di lokasi pertama kali mereka bertemu dan mengembangkan tempat tersebut selama seratus tahun. Kisah mereka menjadi sebuah dongeng.
21	Saat berkeliling di dunia abadi, [NAME] kebetulan berhubungan baik dengan [NAME1], dan memutuskan untuk mengabdi di bawah sekolah kepercayaan [NAME1] untuk ketenaran dan perlindungan. [NAME1] adalah salah satu Dewa Emas Prinsip Agung tertua di Sembilan Alam Surgawi Atas, dojonya terletak di dalam Kekacauan di Surga Melampaui Surga. Tempat itu adalah dunia tersendiri, mendominasi Sembilan Alam Surgawi Atas.
22	Saat berkeliling di dunia abadi, [NAME] tersentuh oleh semua penderitaan yang disebabkan oleh serangan setan, dan memutuskan untuk mencari posisi di Pengadilan Surgawi. Pengadilan Surgawi adalah kekuatan yang mewakili Sembilan Alam Surgawi Atas. Ia mengurapi semua makhluk abadi untuk melaksanakan tugas mereka dan bertanggung jawab untuk memelihara jalan surga. Itu juga merupakan kekuatan utama dalam perang melawan serangan setan.
23	Saat berkeliling di dunia keabadian, [NAME] merasakan secara mendalam bahwa jalan keabadian adalah abadi dan tidak terbatas, dan ingin berkultivasi lebih jauh lagi untuk mencapai pencapaian yang lebih tinggi. [NAME] kemudian melakukan perjalanan melampaui Surga Trayastrimsa untuk belajar dari Guru Leluhur Tao.
24	Saat berkeliling di dunia abadi, [NAME] secara kebetulan bertemu dengan kultivator naik lainnya dari alam yang sama. Setelah beberapa pertukaran informasi, [NAME] mengetahui bahwa para kultivator dari alam aslinya bahkan membentuk aliansi di Sembilan Alam Surgawi Atas untuk saling mendukung. Setelah mengalami kesulitan besar dalam cara keabadian, [NAME] setuju untuk bergabung dengan aliansi.
25	"Tiba-tiba sebuah pemikiran muncul di benak [NAME], ""Saya bekerja seumur hidup untuk mencapai keabadian. Jika saya tidak naik lebih jauh dan mencapai Tatanan Prinsip Agung, bukankah saya akan menjadi orang bodoh yang menyerahkan kehidupan yang bebas dan bahagia dengan sia-sia?"" Maka lahirlah ambisi [NAME] untuk Prinsip Besar."
26	Tiba-tiba menyadari bahwa dunia abadi bukanlah dunia kebebasan dan kebahagiaan abadi - karena konflik, manipulasi, dan serangan setan serupa juga terjadi di sini - [NAME] menjadi bosan dengan semua ini. [NAME] diam-diam memutuskan untuk melepaskan diri dari rantai sebab dan akibat, demi mencapai kebebasan sejati pada akhirnya.
27	[NAME] tiba-tiba merasakan begitu banyak rahasia dan keajaiban antara langit dan bumi. Daripada terjerat dalam perselisihan tanpa akhir yang disebabkan oleh sebab dan akibat yang berbeda-beda, hidup yang jauh lebih menyenangkan adalah menjelajahi semua misteri. Maka lahirlah keinginan [NAME] untuk melakukan eksplorasi.
28	[NAME] tiba-tiba teringat betapa senangnya rasanya bagi Prinsip Agung yang abadi untuk menguasai dunia di bawah mereka dengan prestise dan otoritas yang besar. Betapa menyenangkannya, mengumpulkan teman-teman yang kuat di dunia abadi dan menguasai dunia lokal. Wajar saja jika seseorang dengan kultivasi yang hebat akan mencapai dominasi seperti itu. Maka lahirlah ambisi [NAME] untuk mendominasi.
29	[NAME] bertemu dengan makhluk abadi yang pikirannya dipenuhi iblis di [PLACE1]. Setelah pertarungan sengit, [NAME] muncul sebagai pemenang dan mengeksekusi iblis tersebut.
30	[NAME] tiba-tiba memiliki pemahaman yang luar biasa tentang [IDEA1] di [PLACE1], sejauh menciptakan Keajaiban baru darinya, dan membuat kemajuan signifikan dalam budidaya.
31	Saat berkeliling di dunia abadi, [NAME] bertemu [NAME1] saat [NAME1] sedang melakukan keajaiban untuk membangun Rumah Gua di dalam Chaos untuk membantu generasi baru. [NAME] sangat terpesona, melihat bumi, air, api dan angin bergejolak dan mendidih untuk mengatur dirinya sendiri ketika [NAME1] memerintahkan elemen alam dengan tangan dan kaki.
32	Terinspirasi oleh pengamatan [EVENT1] di [PLACE1], [NAME] secara tidak sengaja tenggelam dalam Keadaan Meditasi. Ketika akhirnya terbangun, beberapa tahun telah berlalu dan [NAME] telah membuat kemajuan besar dalam pencapaiannya.
33	[NAME] menemukan bayi [MONSTER1] secara kebetulan. Itu adalah peluang besar. Patut dicatat bahwa [MONSTER1] adalah binatang ajaib langit dan bumi, dengan kekuatan magis yang cukup kuat untuk menyaingi Dewa Emas Prinsip Agung begitu mereka tumbuh dewasa. Jika seseorang ingin dibesarkan sejak usia muda, itu pasti akan sangat membantu.
34	Saat berkeliling di dunia abadi, [NAME] bertemu dengan sesama kultivator dari alam yang sama yang naik ratusan tahun yang lalu. Keduanya banyak berbicara dan minum satu sama lain, mengabaikan berlalunya waktu yang telah berlalu lebih dari sepuluh tahun.
35	Saat berkeliling di dunia abadi, [NAME] bertemu [NAME1] bertukar pandangan dengan orang lain mengenai masalah filosofis, yang pada akhirnya berlangsung lebih dari sepuluh tahun. Mendengarkan keseluruhan diskusi, [NAME] mendapatkan banyak inspirasi darinya.
36	Saat berkeliling dunia abadi, [NAME] secara tidak sengaja menemukan [DAN1] di [PLACE1]. Menyempurnakannya dengan tubuh dan jiwa, [NAME] sepenuhnya memahami kedalamannya dan membuat kemajuan besar dalam pencapaiannya.
37	Saat berkeliling di dunia abadi, [NAME] menemukan Tempat Tinggal Surgawi kecil. Setelah beberapa penjelajahan, [NAME] menemukan bahwa ini adalah tempat peristirahatan terakhir makhluk abadi surgawi yang hidup ribuan tahun yang lalu, dan telah lama ditinggalkan. Tentang siapa dan di mana makhluk abadi ini berada, tidak ada yang tahu. Menghela nafas dengan perasaan campur aduk, [NAME] mengumpulkan banyak harta abadi darinya sebelum pergi.
38	Saat berkeliling di dunia keabadian, [NAME] tiba-tiba merasakan hubungan spiritual yang kuat, maka ia membagi Manifestasi ke Alam Fana untuk mengarahkan seorang murid muda, yang merupakan murid yang terhubung, untuk memasuki kembali jalan keabadian.
39	Saat berkeliling di dunia abadi, [NAME] tiba-tiba merasakan doa para murid dari dunia bawah, maka ia mengeluarkan Manifestasi ke Alam Fana untuk menyampaikan ceramah.
40	Saat berkeliling di dunia abadi, [NAME] tiba-tiba merasakan doa para murid dari dunia bawah, lalu mengeluarkan beberapa gadget tak berguna yang terkumpul selama bertahun-tahun dan menendangnya ke Alam Fana.
41	Saat berkeliling di dunia abadi, [NAME] bertemu dengan sesama abadi di [PLACE1]. Entah kenapa, mereka merasa sangat mudah bergaul satu sama lain. Keduanya berbincang lama bahkan sampai mengadakan permainan catur. Yang abadi tidak memandang perjalanan waktu seperti orang biasa. Saat permainan berakhir, seribu tahun telah berlalu.
42	Saat berkeliling di dunia abadi, [NAME] secara tidak sengaja menemukan [PLACE1] yang memiliki pemandangan misterius dan menakjubkan, menjadikannya tempat menginap yang menakjubkan. Setelah memikirkannya, [NAME] memutuskan untuk tinggal di sini selama beberapa tahun.
43	Saat berkeliling dunia keabadian, [NAME] menemukan [NAME1] mengadakan pesta di [PLACE1], mengundang banyak makhluk abadi untuk datang dan minum. Pesta besar itu berlangsung selama bertahun-tahun. Setelah mengisi diri mereka dengan cairan ramuan dan buah-buahan ambrosial, para abadi merasa puas.
44	Saat berkeliling dunia abadi, [NAME] tiba-tiba merasa mengantuk. [NAME] oleh karena itu menemukan tempat yang bagus di [PLACE1] dan langsung tertidur. Saat akhirnya terbangun dari tidurnya, sudah seratus tahun berlalu.
45	Saat berkeliling dunia abadi, [NAME] menjadi mabuk karena meminum Anggur Dreammaker bersama dengan seseorang. Saat mereka sadar, sudah lebih dari sepuluh tahun berlalu.
46	Saat bepergian di [PLACE1], [NAME] mengalami wabah kesengsaraan spiritual di dunia abadi. Dengan pencapaian yang mendalam, [NAME] menggunakan kekuatan abadi yang besar dan berhasil bertahan dari kesengsaraan, semakin meningkatkan pencapaian yang sudah mendalam dengan sedikit selisih.
47	[NAME] bertemu dengan sesama abadi di [PLACE1]. Mereka rukun dan menemukan pandangan mereka mengenai cara berkultivasi sangat baik. Untuk memastikan keharmonisan bersama, [NAME] dan teman abadinya mengadakan duel sihir selama seratus tahun. Keduanya masing-masing menampilkan Keajaiban besar, saling melengkapi dan belajar. Mereka berdua membuat pemahaman yang luar biasa. Tidak hanya mereka berdua, penonton sekitar yang telah menyaksikan duel selama ratusan tahun pun mendapatkan wawasan darinya. Ceritanya telah menjadi sebuah dongeng.
48	Entah kenapa, [NAME] tiba-tiba terasa seperti membuat artefak abadi. Namun, karena kurangnya Tao Buildup di menit-menit terakhir, artefak tersebut gagal diproduksi. Kecewa, [NAME] dengan santai membagikan harta yang gagal kepada murid-murid muda di Alam Fana.
49	Saat berkeliling dunia abadi, [NAME] mengalami pecahnya keretakan setan di [PLACE1]. Untuk mencegah terjadinya serangan iblis skala besar, banyak makhluk abadi bekerja sama untuk mengunci tempat ini dan telah melawan iblis selama beberapa dekade. Setelah mengalami pertempuran berdarah ini, [NAME] diberkati oleh Pengakuan Iman Surga, sehingga pencapaiannya meningkat pesat.
50	[NAME] merasa kehilangan setelah dikeluarkan dari sekolah. Untungnya, setiap keterampilan dan pengetahuan yang telah dipelajari masih bertahan. Mari kita atur suasana hati kita dan kembali ke dunia manusia.
51	[NAME] disergap oleh musuh utama di [PLACE2]. Tidak siap menghadapi pengkhianatan seperti itu, [NAME] akhirnya kalah dalam pertempuran meski telah melawan dengan gagah berani dengan segala cara. Dengan demikian, kultivasi seumur hidup akan hilang selamanya.
52	Setelah bertahun-tahun berkultivasi dengan susah payah, [NAME] akhirnya melaksanakan langkah terakhir dan selamat dari Kesengsaraan Surgawi di [PLACE2], naik dari dunia ini dan menjadi abadi.
53	[NAME] memicu Kesengsaraan Pencapaian di [PLACE2] dengan harapan untuk maju lebih jauh. Namun, karena budidaya yang tidak memadai, [NAME] akhirnya terbakar menjadi abu karena Masa Kesengsaraan. Dengan demikian, kultivasi seumur hidup akan hilang selamanya.
54	Setelah lama mengembara sendirian di dunia kultivator, [NAME] merasa tidak yakin akan masa depan karena kurangnya bakat, dan menjadi bosan dengan semua penipuan dan plot di antara para kultivator. Akhirnya, [NAME] memutuskan untuk menyembunyikan budidayanya sendiri dan hidup sebagai manusia biasa, hidup dalam pengasingan di [PLACE2].
55	[NAME] secara tidak sengaja memasuki Rumah Gua Seorang Penggarap Kuno di [PLACE2]. Namun, karena kemalangan yang parah, [NAME] jatuh ke dalam Bangsal Larangan dan tidak dapat melarikan diri. [NAME] tidak bisa berbuat apa-apa selain menyaksikan tanpa daya ketika semua kultivasi menjadi habis, hingga akhirnya mencapai kematian.
56	[NAME] sudah lama mengembara di dunia kultivator, namun karena kurangnya bakat, selalu tidak mampu mencapai kenaikan. Akhirnya suatu hari, [NAME] meninggal karena usia tua di [PLACE2].
57	Saat menjelajahi Otherworld Rift, [NAME] secara tidak sengaja tersedot ke dalam fragmen temporal dan hilang selamanya.
58	Saat berkeliling dunia abadi, [NAME] secara tidak sengaja jatuh ke tangan Sekte Exultant, digunakan oleh mereka sebagai kuali seksual untuk memanen budidaya, dan meninggal secara mengenaskan.
59	Saat berkeliling di dunia abadi, [NAME] secara tak terduga bertemu dengan [MONSTER2] di [PLACE2], seekor binatang purba dan ganas, di [PLACE]. [NAME] dikalahkan dalam pertarungan dan akhirnya jiwa dan raganya dilenyapkan.
60	Saat berkeliling di dunia abadi, [NAME] terlibat perselisihan dengan Tujuh Sekte Pembantaian. Pertarungan sihir pun terjadi. Dikelilingi dan kalah jumlah dengan musuh, [NAME] terbunuh dalam pertarungan. Tubuh [NAME] diubah menjadi Wadah, dan jiwa digunakan sebagai instrumen dalam pemurnian hantu. Sungguh mengerikan.
61	Diatasi dengan keserakahan, [NAME] menyelinap ke dalam perbendaharaan [SCHOOL2] untuk mencuri, namun akhirnya tertangkap. [SCHOOL2] melumpuhkan budidaya [NAME] serta tubuh, memotong kedua tangan dan kaki sebelum melemparkan pencuri ke hutan belantara. Akhirnya [NAME] mati secara tragis di mulut anjing liar. Sungguh akhir yang menyedihkan.
62	[NAME] menyelamatkan cicit seorang tetua dari [SCHOOL2] secara tidak sengaja. Melalui koneksi yang tepat ini, [NAME] berhasil bergabung dengan [SCHOOL2].
63	Setelah berkultivasi secara tertutup selama beberapa bulan di [PLACE2], [NAME] merasa bijaksana dan cukup kuat untuk menyaingi para pahlawan dunia, sehingga memutuskan untuk mendirikan sekte baru.
64	[NAME] menghabiskan waktu bertahun-tahun di dunia petani dan menyadari persaingan di Dataran Tengah terlalu ketat untuk mencari nafkah. Oleh karena itu, [NAME] berubah wujud menjadi barbar selatan dan memulai karier baru di Wild South, merekrut sekelompok penduduk asli dan mengumpulkan berbagai material dan harta langka. Mereka menjadi faksi yang cukup kuat di wilayah setempat.
65	Setelah terluka parah dalam pertarungan, [NAME] dirayu oleh Iblis Surgawi di ambang kematian, dan mulai berlatih Inkarnasi Iblis Surgawi, sehingga menjadi pengikut iblis.
66	[NAME] mengalami reinkarnasi mantan kekasih di [CITY2]. Meski masih manusia fana, orang yang dimaksud kebetulan adalah orang yang memiliki potensi kultivasi yang besar. [NAME] oleh karena itu memperkenalkan individu tersebut ke dunia kultivator dan mereka menikah lagi. Ceritanya telah menjadi sebuah dongeng.
67	[NAME] mengalami reinkarnasi mantan kekasih di [CITY2]. Sayangnya, orang tersebut tidak memiliki potensi budidaya apapun dalam kehidupan ini. [NAME] menyembunyikan identitas aslinya dan menemani individu tersebut seumur hidup hingga pergi.
68	[NAME] mengalami reinkarnasi mantan kekasih di [CITY2]. Orang itu juga mengikuti jalan keabadian dalam kehidupan ini, tetapi hanya ingin mengejar pengetahuan dan tidak ingin berhubungan lagi dengan [NAME]. [NAME] menghindari mengganggu orang tersebut lebih jauh. Keduanya pun berpisah, mendesah pada pengaturan rejeki.
69	[NAME] mengalami reinkarnasi mantan kekasih di [CITY2]. Individu itu juga bergabung dengan jalan keabadian dalam kehidupan ini. Keduanya sangat senang bertemu satu sama lain. Mereka menjadi pasangan kultivator lagi, dan ceritanya menjadi sebuah dongeng.
70	Secara kebetulan, [NAME] memperoleh warisan ajaran yang lebih sesuai. Dengan harapan mencapai kesuksesan yang lebih besar lagi, setelah beberapa keragu-raguan, [NAME] akhirnya memutuskan untuk meminum Pil Kebangkitan untuk memulai kembali Hukum kultivasi. Namun tanpa perlindungan sekte tersebut, UU ini tentu akan menjadi lebih sulit.
71	Gagal melakukan terobosan, Qi [NAME] berlari tanpa tujuan dan nyawa dalam bahaya. Dengan harapan untuk tetap hidup, [NAME] meminum Pil Kebangkitan untuk memulai kembali Hukum kultivasi. Namun tanpa perlindungan sekte tersebut, UU ini tentu akan menjadi lebih sulit.
72	Saat menjelajahi Rumah Gua yang hilang, [NAME] secara tidak sengaja mengonsumsi Pikiran Ilahi dari makhluk abadi kuno. Hal itu menyebabkan kekuatan magis seluruh tubuh [NAME] musnah. Ternyata, tempat ini adalah bagian dari mekanisme yang dirancang khusus untuk warisan ajaran abadi kuno. Sambil merasa kesal, seseorang tidak punya pilihan selain membangun kembali kekuatan magis dari awal. [NAME] terus berkultivasi selama beberapa tahun sebelum bebas lagi.
73	Setelah menderita luka kardiovaskular yang parah selama penanaman Hukum Rahasia sebelumnya, [NAME] merasa seperti disiksa siang dan malam, hidup dalam penderitaan yang tak tertahankan. Tidak dapat mengatasi rasa sakit yang berkepanjangan, [NAME] akhirnya memutuskan untuk meminum Pil Kebangkitan untuk terbebas dari penderitaan, memulai dari awal lagi dalam Hukum kultivasi. Namun tanpa perlindungan sekte tersebut, UU ini tentu akan menjadi lebih sulit.
74	Saat berkeliling dunia abadi, [NAME] tiba-tiba merasakan sedikit kerinduan. Oleh karena itu [NAME] berubah bentuk menjadi manusia fana dan kembali ke rumah ketika masih kecil, hanya untuk mengetahui bahwa tempat itu telah hancur total akibat bencana alam. Seluruh gunung rata, dan aliran sungai berubah. [NAME] menghela nafas dengan perasaan campur aduk dan meninggalkan tempat ini.
75	Saat berkeliling dunia abadi, [NAME] tiba-tiba merasakan sedikit kerinduan. Oleh karena itu [NAME] berubah bentuk menjadi manusia dan kembali ke rumah ketika masih kecil, hanya untuk menemukan bahwa sebagian besar tempat itu tetap sama terlepas dari tidak adanya wajah-wajah yang dikenalnya. Hanya sedikit yang berubah. Tiba-tiba merasakan kelegaan yang luar biasa, [NAME] meninggalkan tempat sambil tertawa, seolah-olah hal-hal di masa lalu telah hilang seperti asap di kejauhan.
76	Saat berkeliling dunia abadi, [NAME] tiba-tiba merasakan sedikit kerinduan. Oleh karena itu [NAME] berubah bentuk menjadi manusia fana dan kembali ke rumah ketika masih kecil, hanya untuk mengetahui bahwa tempat itu telah menjadi halaman dalam sebuah keluarga kaya. Semua wajah yang familiar telah hilang. [NAME] menonton dengan iseng beberapa saat, menggelengkan kepala dan pergi.
77	Saat berkeliling dunia abadi, [NAME] tiba-tiba merasakan sedikit kerinduan. Oleh karena itu [NAME] berubah bentuk menjadi manusia dan kembali ke rumah ketika masih kecil, hanya untuk menemukan bahwa seluruh tempat telah terbakar habis dalam perang. Menatap reruntuhan, [NAME] sangat merasakan ketidakpedulian terhadap jalan surga dan betapa konsistennya ketidakpedulian itu, menuruti emosi yang kuat dan campur aduk.
78	Saat berkeliling di [PLACE2], [NAME] bertemu dengan seorang anak fana yang memiliki hubungan spiritual yang mendalam. Oleh karena itu [NAME] menerima anak tersebut sebagai murid pribadi untuk meneruskan ilmu.
79	Setelah mengejar ribuan mil, [NAME] akhirnya berhasil membunuh musuh pribadi di [PLACE2]. Hidup mempermainkan manusia. Putra musuh kebetulan terhubung secara spiritual dengan [NAME] dan berpotensi menjadi penerus terbaik untuk meneruskan pengetahuan. [NAME] ragu-ragu lagi dan lagi, dan akhirnya memutuskan untuk mengambil anak ini, tidak tahu apakah itu akan menjadi berkah atau kutukan.
80	Saat berkeliling di [CITY2] saat berubah wujud sebagai manusia, [NAME] secara tak terduga dikenali oleh seorang pemuda berbakat yang mampu memahami penyamarannya. Merasa antusias, [NAME] memutuskan untuk menjadikan anak tersebut sebagai murid untuk mewariskan warisan.
81	Saat berkeliling di [PLACE2], [NAME] bertemu dengan sekelompok orang yang berebut [DAN2]. [NAME] mengikuti mereka secara diam-diam, dan berhasil merebut hadiah tanpa perlawanan.
82	Saat bepergian keliling dunia, [NAME] secara tidak sengaja menyinggung musuh yang kuat dan dikejar ribuan mil sebelum akhirnya kabur.
83	Saat berkeliling di [PLACE2], [NAME] tiba-tiba mendapatkan pemahaman mendalam tentang hal yang mendalam. Setelah beberapa meditasi ekstensif, [NAME] berhasil meningkatkan kultivasi dan mencapai Terobosan.
84	Saat berkeliling di [PLACE2], [NAME] menemukan [LINGPLANT2] yang kebetulan sedang berbuah. Menyadari ini sebagai kesempatan langka, [NAME] segera duduk bersila untuk memulai sesi meditasi, dan akhirnya menciptakan Hukum Rahasia baru.
85	Saat berkeliling di [PLACE2], kebetulan ada inkubasi Artefak Warisan kuno yang baru ditemukan. Setelah beberapa kali bertengkar hebat dengan yang lain, [NAME] berhasil merebutnya dengan paksa.
86	Saat berkeliling di [PLACE2], kebetulan ada Hukum Rahasia yang muncul entah dari mana. Setelah beberapa kali bertengkar hebat dengan yang lain, [NAME] berhasil merebutnya dengan paksa.
87	Saat berkeliling di [PLACE2], [NAME] tiba-tiba merasakan sesuatu dalam pikirannya, dan mendapatkan pemahaman yang luar biasa. [NAME] memanfaatkan kesempatan ini dan berhasil menciptakan teknik budidaya baru.
88	Saat berkeliling di [PLACE2], [NAME] menemukan sisa-sisa Gua Mansion yang abadi. Setelah melakukan beberapa penjelajahan di dalam, [NAME] berhasil mendapatkan Artefak suci. Sungguh suatu kekayaan yang luar biasa.
89	Saat berkeliling di [PLACE2], [NAME] tiba-tiba merasakan kebutuhan yang kuat akan ketenangan, maka memutuskan untuk tinggal di sini dalam pengasingan selama beberapa tahun.
90	Saat berkeliling di [PLACE2], kebetulan ada inkubasi Artefak Warisan kuno yang baru ditemukan. Setelah beberapa pertarungan sengit dengan orang lain, [NAME] tidak hanya gagal mendapatkan hadiah, namun juga menjadi musuh yang kuat.
91	Saat berkeliling di [PLACE2], kebetulan ada Hukum Rahasia yang muncul entah dari mana. Setelah beberapa pertarungan sengit dengan orang lain, [NAME] tidak hanya gagal mendapatkan hadiah, namun juga menjadi musuh yang kuat.
92	Saat berkeliling di [PLACE2], [NAME] bertemu dengan musuh pribadi yang sedang melakukan urusan di luar. Tanpa mengucapkan sepatah kata pun, [NAME] mulai melawan musuh dalam duel sihir. Pertempuran itu berlangsung beberapa hari, hingga keduanya tertinggal dalam kebencian.
93	Saat berkeliling di [CITY2], [NAME] ingin menuai pengembangan orang lain melalui teknik Kepemilikan Jiwa. Sayangnya, salah satu target yang dirasuki kebetulan adalah keturunan seorang kultivator hebat. Setelah menabrak tembok bata, [NAME] akhirnya dikejar sejauh ribuan mil dan hampir terbunuh.
94	Terluka parah dalam pertarungan sihir, [NAME] berada di ambang kematian. Dalam keputusasaan, [NAME] menyita tubuh manusia dengan teknik Possessing, kehilangan banyak budidaya aslinya.
95	Saat bepergian keliling dunia, [NAME] menemukan sebuah desa yang mengalami kekeringan parah. Tiba-tiba merasa Simpati, [NAME] berdoa dan menurunkan hujan selama beberapa hari dengan mengorbankan umur. Tindakan kesatriaan seperti itu telah membuat [NAME] terkenal dalam jarak seratus mil.
96	Saat berkeliling dunia, [NAME] menemukan sebuah desa yang dirusak oleh makhluk iblis. Meskipun awalnya menutup mata, iblis itu mendatangi orang yang lewat untuk mencari masalah. [NAME] tidak punya pilihan selain menjalankannya. Tindakan kesatriaan seperti itu telah membuat [NAME] terkenal dalam jarak seratus mil.
97	Saat bepergian keliling dunia, [NAME] menemukan sebuah desa yang penuh kemalangan, menderita bencana demi bencana. Setelah beberapa pengamatan, [NAME] menyadari bahwa lokasi ini memiliki peringkat Fengshui Dire, yang sangat buruk. Merasa Bersimpati terhadap warga desa, [NAME] membantu mereka dengan meningkatkan Fengshui tanah ini.
98	Saat bepergian keliling dunia, [NAME] menemukan lokasi bagus dengan Qi yang ramai. Merasa diberkati oleh keberuntungan, [NAME] memutuskan untuk memulai pelatihan mandiri secara tertutup di tempat ini selama lebih dari sepuluh tahun, dan membuat kemajuan besar dalam kultivasi.
99	Setelah dikeluarkan dari sekte, meskipun merasa sangat menyesal, [NAME] menyadari bahwa seseorang tidak dapat memaksakan hal tersebut agar berhasil. Setelah emosi terkendali, [NAME] menghabiskan beberapa bulan untuk kembali ke rumah.
100	Setelah menghabiskan seluruh umur yang tersedia, [NAME] secara alami meninggal karena usia tua.
101	Secara tidak sengaja tertular penyakit mematikan yang tidak dapat disembuhkan oleh obat-obatan biasa dan metode penyembuhan di dunia fana, [NAME] meninggal dunia setelah bertahan selama beberapa bulan.
102	Dengan kemalangan yang serius, daerah dimana [NAME] berada kebetulan dipilih oleh seorang penggarap jahat sebagai tempat untuk melakukan pemurnian jiwa. Seluruh desa dituai jiwanya dan mati dalam satu malam.
103	Binatang iblis [MONSTER3] menyerbu area tempat tinggal [NAME], yang berkumpul dan memimpin sekelompok orang dengan harapan bisa mengusirnya. Sayangnya, setelah menerima pukulan telak, [NAME] tewas di tempat.
104	[NAME] melihat cahaya bersinar di kejauhan. Sebagai orang yang memiliki pengetahuan sebelumnya tentang sekte abadi, [NAME] mengenali cahaya yang berasal dari teknik penggunaan pedang abadi, maka bergegas ke sana dengan harapan dapat bergabung dengan mereka. Tak disangka, ternyata ada dua musuh bebuyutan yang berduel hingga tewas. Sebagai manusia biasa, [NAME] mati karena gelombang kejut dari mantra mereka yang tidak disengaja. Sungguh tragis sekali.
105	Daerah tempat tinggal [NAME] dianggap sebagai kampung halaman pemberontak oleh Pengadilan Kekaisaran. [NAME] dieksekusi karena dinyatakan bersalah oleh asosiasi.
106	Daerah tempat tinggal [NAME] dijarah oleh sekelompok pemberontak yang melarikan diri, bahkan tidak ada satupun ayam dan anjing yang selamat. Sungguh tragis sekali.
107	Tidak bisa melepaskan kesempatan yang sebelumnya terlewatkan untuk bergabung dengan yang abadi, [NAME] sedih sepanjang hari dan akhirnya meninggal karena depresi berat.
108	Saat sedang melakukan suatu urusan di luar, [NAME] ditabrak oleh babi hutan yang mengamuk. Orang malang itu meninggal setelah setengah tahun hidup dalam penyakit dan kesakitan.
109	Daerah tempat tinggal [NAME] dilanda banjir. Tidak ada seorang pun di desa itu yang selamat.
110	Daerah tempat tinggal [NAME] dilanda badai petir. Saat duduk di rumah, [NAME] tersambar petir dan meninggal di tempat.
111	Setelah menghabiskan berhari-hari di sekte abadi, [NAME] adalah orang yang sangat berpengetahuan tentang kata-kata yang fasih, kualitas seperti itu tidak ada bandingannya dibandingkan dengan manusia biasa. Diberkati oleh keberuntungan, [NAME] akhirnya menikah dengan keluarga kerajaan yang jauh.
112	[NAME] menikah dengan orang biasa-biasa saja. Namun, sebagai seseorang yang telah menghabiskan waktu berhari-hari di gunung keabadian, banyak sekali keluarga yang datang dan mencari perjodohan. Keputusan ini membuat banyak orang terdiam.
113	[NAME] menyembunyikan segala sesuatu tentang diri sebelumnya, dan menikah dengan seseorang yang memiliki status sosial serupa. Mereka menjalani kehidupan biasa, aman dan bahagia.
114	Setelah bertahun-tahun hidup di dunia fana, [NAME] masih belum bisa melupakan individu dari gunung abadi tersebut, sehingga memutuskan untuk tetap membujang seumur hidup.
115	Karena pengalaman sebelumnya di gunung abadi, [NAME] kini memiliki pengetahuan yang luas dan dikenal sebagai orang paling berpengetahuan di daerah setempat. Banyak orang datang berkunjung atau meminta nasihat.
116	Karena pengalaman sebelumnya di gunung abadi, [NAME] kini memiliki kemampuan bertarung yang luar biasa dan menjadi individu paling kuat di sekitar area setempat. Banyak orang datang untuk mencari ajaran.
117	Karena pengalaman sebelumnya di gunung abadi, [NAME] kini memiliki reputasi terkenal dan menjadi pemimpin di wilayah setempat, hidup dengan nyaman.
118	Karena pengalaman sebelumnya di gunung abadi, [NAME] kini memiliki kecerdasan tak tertandingi dan menjadi ahli dalam perhitungan aritmatika. Orang-orang datang untuk meminta nasihat setiap saat.
119	Area dimana [NAME] tinggal diserang oleh binatang iblis [MONSTER3]. Berkat pengalaman sebelumnya di gunung abadi, [NAME] mengetahui kelemahan binatang iblis itu dan mengumpulkan orang-orang untuk mengalahkannya.
120	Daerah tempat tinggal [NAME] dilanda banjir besar. Diberkati oleh keberuntungan, [NAME] kebetulan terbangun di tengah malam dan membawa yang lain ke gunung terdekat untuk berlindung, menyelamatkan mereka semua.
121	Daerah tempat tinggal [NAME] dilanda wabah. Berkat tindakan pencegahan yang diambil oleh [NAME] yang membujuk orang-orang untuk mengurung diri dan mengunci tempat tersebut, meskipun tindakan ini merupakan tindakan yang keras, wabah tersebut akhirnya dapat dikendalikan dan tidak menyebar lebih jauh.
122	Area tempat tinggal [NAME] dilanda Malam Kutub. Berkat tindakan pencegahan yang dilakukan oleh [NAME] yang telah menghabiskan waktu berhari-hari di gunung abadi, orang-orang dapat selamat dari bencana tersebut dengan baik.
123	Setelah akhirnya menabung cukup banyak uang, [NAME] membeli properti di [CITY3].
124	Karena secara tidak sengaja menyelamatkan nyawa seorang bangsawan, [NAME] diberikan sebuah properti yang berlokasi di [CITY3] sebagai tanda terima kasih.
125	Karena pengalaman sebelumnya di gunung abadi, [NAME] mendapat dukungan dari keluarga kerajaan. Untuk menarik [NAME] ke pihak mereka, mereka menyediakan satu set properti mewah di [CITY3] sebagai hadiah. Jutawan instan dalam semalam.
126	Saat melakukan suatu bisnis di [CITY3], [NAME] secara tidak sengaja menyelamatkan seorang lelaki tua yang tiba-tiba mengalami gangguan kesehatan karena penyakit. Ternyata dia adalah salah satu orang terkaya di [CITY3]. Sebagai tanda terima kasih, orang kaya itu menghadiahkan [NAME] satu set properti mewah.
127	Saat melakukan bisnis di [CITY3], [NAME] secara tidak sengaja menyinggung tiran lokal, dan akhirnya dipukuli hingga kakinya patah.
128	Secara tidak sengaja tertular penyakit ganas, [NAME] jatuh sakit selama lebih dari setengah tahun hingga akhirnya sembuh, kehilangan banyak Qi Purba dalam prosesnya.
129	Saat melakukan suatu bisnis di [CITY3], [NAME] secara tidak sengaja membantu seorang anak pengemis. Ternyata, anak itu sebenarnya adalah inkarnasi abadi yang berubah bentuk. Menganggap perbuatan baik seperti itu layak mendapat imbalan, makhluk abadi menghadiahkan [NAME] sepuluh tahun umur sebelum pergi.
130	Binatang iblis [MONSTER3] menyerbu area tempat tinggal [NAME], yang berkumpul dan memimpin sekelompok orang dengan harapan bisa mengusirnya. Sayangnya, setelah menerima pukulan telak, [NAME] terluka parah.
131	Diberkati oleh keberuntungan, [NAME] mengambil peti emas batangan di pinggir jalan.
132	Daerah dimana [NAME] berada dijarah oleh sekelompok bandit pengembara. Meski nyaris lolos, [NAME] masih kehilangan satu tangan dalam pertempuran tersebut.
133	Daerah tempat tinggal [NAME] dijarah oleh sekelompok pemberontak yang melarikan diri. Meskipun ditusuk di dada, pedang tersebut secara ajaib tidak mengenai seluruh organ vital, sehingga [NAME] lolos dari kematian.
134	Tampaknya diberkati oleh keberuntungan, [NAME] memenangkan sejumlah besar uang di kasino [CITY3]. Ternyata, keberuntungan dan kemalangan saling melengkapi. Karena menarik perhatian, [NAME] dipukuli dan semua uangnya dirampok.
135	[NAME] berharap sukses dalam karier politik, namun sayangnya gagal dalam ujian kekaisaran.
136	Setelah mengalami banyak hal di dunia fana, [NAME] tiba-tiba mendapat kesadaran besar bahwa seluruh kehidupan manusia adalah penderitaan. Sayangnya, [NAME] telah melewatkan kesempatan abadi ini, dan tidak bisa berbuat apa-apa selain menghela nafas dalam penyesalan.
137	Saat melakukan suatu urusan di luar, [NAME] bertemu dengan seorang pria berkuasa yang sedang memamerkan kekuatannya dan memukuli warga sipil dengan cambuk. Marah saat melihatnya, [NAME] menghajar pria berkuasa itu di jalan. Alhasil, [NAME] menjadi buronan dan kabur cukup lama sebelum akhirnya berhasil disingkirkan semua pengejarnya.
138	Setelah menarik perhatian karena pengalaman di gunung abadi, [NAME] disergap oleh penjahat di jalan pada suatu kesempatan. Berkat berkah rejeki, [NAME] nyaris lolos.
139	Setelah menarik perhatian karena pengalaman di gunung abadi, seseorang menyebarkan rumor jahat tentang [NAME]. Tidak dapat berbuat apa-apa, [NAME] tidak punya pilihan selain menjauh dari sini.
140	[NAME] bertindak lebih unggul dari yang lain karena pengalaman di gunung abadi, dan akhirnya bersiap-siap. Meskipun nyaris lolos dari kematian, [NAME] kehilangan mata kirinya secara permanen.
141	Karena pengalaman sebelumnya di gunung abadi, [NAME] menjadi incaran seorang ahli bela diri yang ingin mengetahui keberadaan makhluk abadi, ditangkap dan diinterogasi. Untungnya [NAME] adalah orang yang berprinsip dan tahu bahwa informasi seperti itu tidak boleh diungkapkan, dan tidak akan memberi tahu apa pun yang terjadi. Meski tidak puas, sang ahli bela diri tidak berani melangkah terlalu jauh dan akhirnya melepaskan [NAME].
142	[NAME] bertindak lebih unggul dari yang lain karena pengalaman di gunung abadi, dan akhirnya menyinggung makhluk abadi sejati yang telah berbaur di antara kerumunan. Yang abadi pergi setelah memberikan sedikit hukuman. Setelah menyadari kehilangan kesempatan abadi sekali lagi, [NAME] sangat menyesal.
143	Suatu saat saat pergi ke luar, [NAME] bertemu dengan seorang lelaki tua yang bertingkah laku dengan temperamen yang dalam. Sikap seperti itu mengingatkan salah satu makhluk abadi dari gunung abadi, oleh karena itu [NAME] menganggap lelaki tua itu benar-benar abadi dan mulai menjilatnya. Namun, ternyata lelaki tua itu juga adalah orang yang diusir dari gunung abadi, dan dia memanfaatkan ini untuk menipu orang. [NAME] akhirnya kehilangan semua kekayaan dan menjadi sengsara dalam hidup.
144	Saat sedang melakukan urusan di luar pada suatu kesempatan, [NAME] bertemu dengan seorang lelaki tua yang bertingkah laku dengan temperamen yang dalam. Menganggapnya abadi, [NAME] memohon pada lelaki tua itu untuk mencari keberuntungan. Namun, ternyata lelaki tua itu ternyata adalah seorang penggarap jahat yang diusir. Dia berhasil menipu [NAME] dan merenggut umur dua puluh tahun. [NAME] yang malang menjadi orang yang berumur pendek tanpa menyadarinya.
145	Suatu saat saat pergi ke luar, [NAME] bertemu dengan seorang anak yang berperilaku aneh. Setelah mendengar desas-desus tentang gunung abadi, [NAME] mengira itu adalah inkarnasi dari permainan abadi dengan manusia fana, maka mulai menjilat anak itu. Ternyata, itu hanyalah seorang anak yang memiliki masalah mental, dan itu menjadi lelucon besar.
146	Saat pergi keluar pada suatu kesempatan, [NAME] pernah bertemu dengan seorang wanita dengan temperamen yang tidak biasa. Setelah mendengar desas-desus tentang gunung abadi, [NAME] mengira itu adalah wanita abadi yang sedang bermain-main dengan manusia fana, maka mulai menjilat wanita itu. Ternyata, dia adalah seorang putri kerajaan yang menyelinap keluar istana untuk bersenang-senang. [NAME] langsung ditangkap oleh penjaga yang diam-diam melindunginya dan akhirnya diinterogasi.
147	Saat sedang melakukan urusan di luar pada suatu kesempatan, [NAME] bertemu dengan seorang lelaki tua yang sangat sopan meminta bantuan. Menganggapnya penipu, [NAME] mengusir lelaki tua itu dengan kesal dan memukulinya. Ternyata, pria itu benar-benar abadi dan bermain-main dengan manusia fana. Meski dipukuli, makhluk abadi hanya tersenyum, dan pergi mengendarai awan ajaib. Kehilangan kesempatan abadi sekali lagi, [NAME] sangat menyesal.
148	Setelah kematian, segumpal jiwa [NAME] tanpa sadar jatuh ke Dunia Bawah, menunggu reinkarnasi berikutnya.
149	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi menjadi keluarga kaya. Dengan bakat yang berbakat, [NAME] diangkat sebagai murid oleh [SCHOOL4] sejak usia sangat muda, sekali lagi menjalankan Hukum keabadian dan membebaskan diri dari siklus reinkarnasi. Kisah seperti apa yang akan [NAME] ceritakan dalam hidup ini? Kita akan lihat.
150	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi menjadi satu-satunya putra dari pasangan kultivator yang mempraktikkan cara Inkubasi Asal. Meskipun tidak cukup berbakat, karena perawatan ekstensif orang tua dengan segala jenis obat-obatan roh, [NAME] berhasil melepaskan diri dari siklus reinkarnasi dan melanjutkan Hukum keabadian lagi. Kisah seperti apa yang akan [NAME] ceritakan dalam hidup ini? Kita akan lihat.
151	Dalam reinkarnasi baru ini, [NAME] dibawa pergi oleh seorang penggarap jahat sejak usia muda untuk dibesarkan sebagai kuali seksual. Setelah penggarap jahat diadili, [NAME] diterima menjadi [SCHOOLG4] sebagai murid batin karena memiliki bakat yang cukup baik, sehingga berhasil melepaskan diri dari siklus reinkarnasi dan melanjutkan Hukum keabadian lagi. Kisah seperti apa yang akan [NAME] ceritakan dalam hidup ini? Kita akan lihat.
152	Dalam reinkarnasi baru ini, desa tempat tinggal [NAME] dipilih oleh sekte jahat untuk digunakan sebagai pengorbanan darah. Untungnya, karena memiliki bakat yang cukup bagus, [NAME] dipilih oleh [SCHOOLB4] dan diterima di barisan mereka, sehingga berhasil melepaskan diri dari siklus reinkarnasi dan melanjutkan Hukum keabadian lagi. Kisah seperti apa yang akan [NAME] ceritakan dalam hidup ini? Kita akan lihat.
153	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi menjadi penduduk desa biasa yang sayangnya terlibat dalam pertarungan besar antara kebaikan dan kejahatan. Terpojok, kultivator jahat itu memutuskan untuk mengeluarkan sihir terlarang. [NAME] menjadi bahan bakar seni gelap dan tubuh dan jiwa dilenyapkan sepenuhnya, bahkan tidak dapat memasuki siklus reinkarnasi lagi dan menghilang selamanya.
154	Dengan pengaturan keberuntungan, [NAME] dipilih oleh Dunia Bawah untuk menjadi Utusan Hantu. Jadi, [NAME] terbebas dari siklus reinkarnasi.
155	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi menjadi babi hutan dan secara tidak sengaja menelan Polygonum berusia lima ribu tahun, yang menyebabkannya menjadi cerdas. Ia menjadi binatang iblis yang dibudidayakan dan terbebas dari siklus reinkarnasi. Kisah seperti apa yang akan [NAME] ceritakan dalam hidup ini? Kita akan lihat.
156	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi menjadi seekor kelinci dan secara tidak sengaja memasuki formasi konsentrasi roh yang dibangun oleh seorang kultivator, yang menyebabkannya menjadi cerdas. Ia menjadi binatang iblis yang dibudidayakan dan terbebas dari siklus reinkarnasi. Kisah seperti apa yang akan [NAME] ceritakan dalam hidup ini? Kita akan lihat.
157	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi menjadi seekor bangau. Karena memiliki tubuh yang gemuk, ia dicerahkan oleh makhluk abadi untuk menjadi tunggangannya, yang juga menyebabkannya menjadi cerdas. Ia menjadi binatang iblis yang dibudidayakan dan terbebas dari siklus reinkarnasi. Kisah seperti apa yang akan [NAME] ceritakan dalam hidup ini? Kita akan lihat.
158	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi menjadi penduduk desa biasa. Suatu hari ketika pergi ke pegunungan untuk mencari tanaman herbal, [NAME] bertemu dengan seorang kultivator jahat yang berada di ambang kematian. Kultivator jahat mencoba untuk memiliki tubuh [NAME] tetapi gagal dan mati pada saat terakhir, memberikan orang yang beruntung itu seluruh tubuh kultivasi secara gratis. Oleh karena itu [NAME] berhasil melepaskan diri dari siklus reinkarnasi dan melanjutkan Hukum keabadian lagi. Kisah seperti apa yang akan [NAME] ceritakan dalam hidup ini? Kita akan lihat.
159	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi menjadi keluarga pedagang dan dipilih oleh [SCHOOL4] untuk menjadi murid Batin, sehingga berhasil melepaskan diri dari siklus reinkarnasi dan melanjutkan Hukum keabadian lagi. Kisah seperti apa yang akan [NAME] ceritakan dalam hidup ini? Kita akan lihat.
160	Setelah mengumpulkan terlalu banyak kebohongan dalam reinkarnasi sebelumnya, [NAME] dilemparkan ke Neraka yang Menarik Lidah dan mengalami penyiksaan brutal selama seratus tahun.
161	Setelah mengumpulkan terlalu banyak kejahatan dalam reinkarnasi sebelumnya, [NAME] dilemparkan ke Neraka Pilar Perunggu dan mengalami penyiksaan brutal selama seratus tahun.
162	Setelah mengumpulkan terlalu banyak pembunuhan dalam reinkarnasi sebelumnya, [NAME] dilemparkan ke Neraka Gunung Pedang dan mengalami penyiksaan brutal selama seratus tahun.
163	Setelah mengumpulkan terlalu banyak keserakahan dalam reinkarnasi sebelumnya, [NAME] dilemparkan ke Neraka Gunung Terbakar dan mengalami penyiksaan brutal selama seratus tahun.
164	Karena suatu kemalangan yang serius, [NAME] menemukan Gunung Nether yang runtuh, dan direkrut sebagai buruh kontrak. Ketika akhirnya dibebaskan dan diizinkan memasuki kembali siklus reinkarnasi, itu sudah lebih dari seratus tahun.
165	Karena suatu kemalangan yang serius, [NAME] mengalami banjir di Sungai Nether, dan direkrut sebagai buruh kontrak. Ketika akhirnya dibebaskan dan diizinkan memasuki kembali siklus reinkarnasi, itu sudah lebih dari seratus tahun.
166	Karena suatu kemalangan yang serius, [NAME] menemukan proyek renovasi kota hantu yang hanya terjadi sekali dalam satu milenium, dan direkrut sebagai buruh kontrak. Ketika akhirnya dibebaskan dan diizinkan memasuki kembali siklus reinkarnasi, itu sudah lebih dari seratus tahun.
167	Karena kemalangan yang serius, [NAME] menghadapi pemberontakan Dunia Bawah, dan direkrut sebagai prajurit hantu untuk menindas Dunia Bawah. Ketika akhirnya dibebaskan dan diizinkan memasuki kembali siklus reinkarnasi, itu sudah lebih dari seratus tahun.
168	Ditangkap oleh seorang penggarap jahat pada menit terakhir sebelum memasuki siklus reinkarnasi, [NAME] dimasukkan ke dalam artefak untuk meningkatkan kekuatannya. Baru setelah artefak tersebut dihancurkan beberapa dekade kemudian, [NAME] akhirnya memasuki siklus reinkarnasi lagi.
169	Ditangkap oleh makhluk abadi di Alam Fana menggunakan teknik Pengangkutan Hantu, [NAME] ditolak reinkarnasinya pada menit terakhir dan dipaksa menjadi buruh kontrak untuk melakukan pekerjaan renovasi sekte mereka. Baru setelah pekerjaannya selesai beberapa dekade kemudian, [NAME] akhirnya memasuki siklus reinkarnasi lagi.
170	Ditangkap oleh seorang penggarap jahat pada menit terakhir sebelum memasuki siklus reinkarnasi, [NAME] dibawa pergi untuk digunakan dalam mantra sihir. Baru setelah penggarap jahat itu tumbang beberapa dekade kemudian, [NAME] akhirnya bebas dan dapat memasuki siklus reinkarnasi lagi.
171	Ditangkap pada menit terakhir sebelum memasuki siklus reinkarnasi, [NAME] dibawa pergi oleh makhluk abadi di Alam Fana dan diubah menjadi Kapal Penjaga. Baru setelah Kapal tersebut dihancurkan selama invasi besar, [NAME] akhirnya bebas dan memasuki siklus reinkarnasi lagi.
172	Dalam reinkarnasi ini, [NAME] mati karena rencana jahat yang dirancang oleh seseorang dalam bayangan. Tidak dapat berdamai dengan ini, segumpal roh menyimpan dendam dan menjadi hantu. Baru setelah hantu tersebut menyedot seluruh kekuatan hidup musuh, roh jahat tersebut menghilang dan [NAME] memasuki kembali siklus reinkarnasi.
173	Dalam reinkarnasi baru ini, [NAME] meninggal di negeri dengan Fengshui Dire. Karena Fengshui yang buruk, ia menjadi hantu jahat dan merugikan orang selama lebih dari sepuluh tahun hingga ia diusir oleh makhluk abadi. Ia kemudian memasuki siklus reinkarnasi lagi.
174	Dalam reinkarnasi baru ini, [NAME] dibunuh oleh seorang penggarap jahat dan berubah menjadi hantu jahat. Setelah penggarap jahat terbunuh, [NAME] melarikan diri dan berkeliaran menyakiti orang selama lebih dari sepuluh tahun hingga dihalau oleh ahli sihir. Ia kemudian memasuki siklus reinkarnasi lagi.
175	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi sebagai ular, dan ditangkap oleh sekelompok bandit gunung. Ia dipermainkan dan disiksa selama beberapa bulan hingga mati. Tidak dapat berdamai dengan ini, segumpal roh menyimpan dendam dan menjadi hantu jahat. Ia membunuh semua bandit sebagai balas dendam dan menempatkan dirinya di sekitar wilayah setempat. Baru setelah kesengsaraan guntur melanda, roh jahat itu dihilangkan, dan ia memasuki siklus reinkarnasi lagi.
176	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi sebagai seekor anjing, menemani tuannya melintasi pegunungan dan hutan. Dalam satu sesi berburu, ia mati saat mencoba menyelamatkan tuannya yang dikepung oleh mangsa berbahaya, sehingga memasuki siklus reinkarnasi lagi.
177	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi menjadi sapi, dan diperah seumur hidupnya dan akhirnya disembelih untuk diambil dagingnya setelah menjadi tua. Ia kemudian memasuki siklus reinkarnasi lagi.
178	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi sebagai ayam, dan dibuat menjadi sup dengan jamur tidak lama kemudian. Ia kemudian memasuki siklus reinkarnasi lagi.
179	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi sebagai kura-kura. Ia menjalani kehidupan biasa lebih dari lima ratus tahun sebelum akhirnya meninggal dunia, kemudian memasuki siklus reinkarnasi lagi.
180	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi sebagai kelinci. Ia ditangkap oleh sekelompok bandit gunung dan dijadikan sajian kepala kelinci pedas.
181	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi sebagai seekor semut, namun mati tenggelam oleh seorang anak kejam yang kencing di dalam sarang semut. Ia kemudian memasuki siklus reinkarnasi lagi.
182	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi sebagai katak. Suatu hari seorang ahli seni bela diri mengamatinya saat ia bernyanyi, mendapatkan inspirasi darinya, dan menemukan bentuk seni bela diri baru. Sangat gembira dengan kebahagiaan, ahli seni bela diri menggunakan kekuatan batin untuk meledakkan ombak besar di danau untuk merayakannya, yang akhirnya membunuh katak tersebut. Ia kemudian memasuki siklus reinkarnasi lagi.
183	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi menjadi burung beo. Karena ia mempelajari banyak kata-kata kotor dan mengumpat sepanjang hari, seseorang mencabut semua bulunya dan ia mati beku.
184	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi menjadi keluarga intelektual. Dia telah menjadi orang yang berpengetahuan sejak usia sangat muda, dan berhasil dalam ujian kekaisaran dan karir politik. Dia menjalani kehidupan yang baik dan meninggal dengan damai, sebelum melanjutkan ke siklus reinkarnasi lagi.
185	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi menjadi keluarga petani biasa, dan dipilih oleh makhluk abadi untuk menjadi anak abadi di puncak gunung. Namun, tidak semua orang memiliki Takdir Abadi. [NAME] diusir dari gunung abadi karena melakukan beberapa kesalahan, dan menjalani sisa tahun dalam penyesalan.
186	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi menjadi keluarga pedagang. Setelah menunjukkan sejumlah kekayaan selama transaksi, [NAME] diikuti dan dibunuh oleh penjahat demi uang, memasuki kembali siklus reinkarnasi.
187	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi menjadi putra seorang petani miskin, dan jatuh sakit parah di usia yang sangat muda. Karena tidak mempunyai cukup uang untuk membeli obat-obatan atau dokter, anak tersebut meninggal sebelum waktunya dan memasuki siklus reinkarnasi lagi.
188	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi menjadi seorang intelektual. Namun karena kurangnya bakat, [NAME] gagal lulus ujian kekaisaran sepanjang hidupnya dan meninggal dalam depresi, sehingga memasuki kembali siklus reinkarnasi.
189	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi menjadi seorang gadis yang berakhir di rumah pelacuran dan menjadi pelacur. Setelah menjalani paruh pertama hidupnya dalam kesengsaraan, dia akhirnya bunuh diri dengan melemparkan dirinya ke sungai, kembali ke siklus reinkarnasi.
190	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi sebagai putri kerajaan yang diutus untuk menikah dengan pemimpin barbar di luar perbatasan demi mencapai perdamaian. Dia hidup dalam kesedihan dan meninggal pada usia yang relatif muda, memasuki kembali siklus reinkarnasi.
191	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi sebagai putri kerajaan. Dia menikah dengan kanselir di istana kekaisaran dan menjalani kehidupan yang kaya dan berkuasa. Dia meninggal dengan damai, dan memasuki siklus reinkarnasi lagi.
192	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi menjadi keluarga yang sedang terpuruk, dan akhirnya menjadi pengemis jalanan. Suatu hari, kepalanya dicambuk oleh seorang bangsawan yang lewat di atas kuda sambil mengemis, [NAME] terbunuh di tempat dan memasuki kembali siklus reinkarnasi.
193	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi menjadi keluarga yang sangat kaya. Namun karena kecanduan judi, [NAME] akhirnya menjadi pengemis dan mati kelaparan di jalanan, sehingga memasuki kembali siklus reinkarnasi.
194	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi menjadi putra seorang jenderal. Namun, sang jenderal dijebak oleh musuh politik dan dituduh sebagai pemberontak. Bersalah karena asosiasi, [NAME] dieksekusi bersama seluruh keluarga, memasuki kembali siklus reinkarnasi.
195	[NAME] sangat tidak beruntung dalam reinkarnasi baru ini, gagal mencapai apa pun, apa pun yang dilakukannya. Tidak dapat menanggung kemalangan seperti itu, [NAME] bunuh diri di sungai, memasuki kembali siklus reinkarnasi.
196	Dalam kehidupan baru ini, [NAME] bereinkarnasi ke desa terpencil, menjalani seluruh hidup dengan aman dan sehat dalam kebahagiaan sederhana.
197	Akhirnya kehilangan semua emosi manusia, [NAME] menjadi makhluk ilahi dan melampaui dunia fana.
198	Mengindahkan doa para pengikut, [NAME] menciptakan ruang di tengah Kekacauan dan menempatkan Alam Ilahi mereka di sana. Mandiri dan bebas dari bencana, kerajaan yang terisolasi ini tidak lagi berkomunikasi dengan dunia luar dan menikmati kedamaian dan harmoni abadi mereka sendiri.
199	Saat Kaisar Iblis Fu Pikong membuka Alam Semesta dengan perintah ilahi Penguasa Timur dari Kitab Dekrit Surgawi, dunia para kultivator telah mengalami perubahan yang luar biasa. Ditarik oleh keyakinan surga di Alam Semesta Tanpa Batas, aturan-aturan yang dilanggar di dunia ini mulai hancur dan kembali ke alam semesta lama. Dengan demikian, semua petani mulai melakukan kemunduran ke negara bagian sebelumnya, terutama negara bagian yang memiliki kekuatan lebih besar. Kekacauan merajalela di antara jiwa-jiwa yang ketakutan.
200	Saat Kaisar Iblis Fu Pikong membuka Alam Semesta dengan perintah ilahi Penguasa Timur dari Kitab Dekrit Surgawi, dunia para kultivator telah mengalami perubahan yang luar biasa. Ditarik oleh keyakinan surga di Alam Semesta Tanpa Batas, aturan-aturan yang dilanggar di dunia ini mulai hancur dan kembali ke alam semesta lama. Dengan demikian, semua petani mulai melakukan kemunduran ke negara bagian sebelumnya, terutama negara bagian yang memiliki kekuatan lebih besar. Kekacauan merajalela di antara jiwa-jiwa yang ketakutan.
201	Saat Kaisar Iblis Fu Pikong membuka Alam Semesta dengan perintah ilahi Penguasa Timur dari Kitab Dekrit Surgawi, dunia para kultivator telah mengalami perubahan yang luar biasa. Ditarik oleh keyakinan surga di Alam Semesta Tanpa Batas, aturan-aturan yang dilanggar di dunia ini mulai hancur dan kembali ke alam semesta lama. Dengan demikian, semua petani mulai melakukan kemunduran ke negara bagian sebelumnya, terutama negara bagian yang memiliki kekuatan lebih besar. Kekacauan merajalela di antara jiwa-jiwa yang ketakutan.
202	Saat Kaisar Iblis Fu Pikong membuka Alam Semesta dengan perintah ilahi Penguasa Timur dari Kitab Dekrit Surgawi, dunia para kultivator telah mengalami perubahan yang luar biasa. Ditarik oleh keyakinan surga di Alam Semesta Tanpa Batas, aturan-aturan yang dilanggar di dunia ini mulai hancur dan kembali ke alam semesta lama. Dengan demikian, semua petani mulai melakukan kemunduran ke negara bagian sebelumnya, terutama negara bagian yang memiliki kekuatan lebih besar. Kekacauan merajalela di antara jiwa-jiwa yang ketakutan.
203	Meskipun mendapat pencerahan dari para tetua sekte, [NAME] masih tidak bisa menahan keinginan untuk mencari keabadian. Setelah kehidupan yang tenang di dunia manusia, [NAME] memutuskan untuk kembali ke Central Plains. Dunia para kultivator telah mengalami kekacauan di mana hampir mustahil bagi manusia untuk bertahan hidup. [NAME] ditakdirkan untuk menjalani ujian: Saat menjelajah jauh di pegunungan, [NAME] terjebak dalam baku tembak pertempuran abadi dan terbunuh tanpa meninggalkan sisa apa pun.
204	Dicerahkan oleh para tetua di sekte tersebut, dan karena alasan tertentu, [NAME] memahami bahaya di dunia kultivator, jadi [IT] melepaskan impian keabadian. Dengan seluruh pengalamannya sebagai seorang kultivator, [IT] menjalani kehidupan yang memuaskan di negara manusia yang jauh dari Dataran Tengah. Keabadian sudah tidak ada lagi, tapi kehidupan yang terhormat dan kematian yang damai mungkin sudah cukup.
205	Meskipun mendapat pencerahan dari para tetua sekte, [NAME] masih tidak bisa menahan keinginan untuk mencari keabadian.  Setelah kehidupan yang tenang di dunia manusia, [NAME] memutuskan untuk kembali ke Central Plains. Pertempuran terus-menerus terjadi di dunia para pembudidaya, ketika makhluk abadi menumpahkan sungai darah. Namun, diberkati oleh langit dan bumi, [NAME] bertahan dalam kekacauan dan menemukan kesempatan untuk memulai kultivasi sejati. [NAME] menemukan seorang teman lama dan mengetahui penyebab kekacauan tersebut. Bertekad, [NAME] melangkah ke jalan menuju Tempat Kehancuran, berharap untuk kembali ke Alam Semesta Tanpa Batas. Meskipun harus meninggalkan semua kekuatan, [NAME] berdiri di hadapan jalan baru menuju keabadian.
206	[NAME] segera memutuskan untuk mengikuti murid senior itu ke jalan menuju Tempat Kehancuran, berharap untuk kembali ke Alam Semesta Tanpa Batas. Meskipun harus meninggalkan semua kekuatan, [NAME] berdiri di hadapan jalan baru menuju keabadian.
207	[NAME] tidak sanggup kehilangan semua kemajuan budidaya yang diperoleh dengan susah payah dan memutuskan untuk tetap tinggal bersama beberapa tetua di sekte tersebut. Setelah kekacauan melanda dunia, [NAME] dengan bijak memilih tempat terpencil, mengumpulkan kekayaan besar dengan pengalaman kultivasi dan menjalani kehidupan yang memuaskan meskipun kehilangan semua kekuatan.
208	[NAME] tidak sanggup kehilangan semua kemajuan budidaya yang diperoleh dengan susah payah dan memutuskan untuk tetap tinggal bersama beberapa tetua di sekte tersebut. Tapi bagaimana Anda bisa bertahan hidup ketika seluruh dunia hancur? Setelah kekacauan terjadi, [NAME] akhirnya meninggal dunia dalam kesengsaraan terakhir ini.
209	"[NAME] selalu merasa sulit untuk berkultivasi, dan ketika dihadapkan pada pilihan awal yang baru, [IT] tidak dapat menahan diri untuk berpikir: ""Apakah saya dapat memulai kultivasi saya jika memulai dari awal? Betapa berbahayanya dunia baru ini?"" Setelah merenung, [NAME] memutuskan untuk hidup di saat ini sebelum kehilangan semua kekuatannya.\n Setelah kekacauan melanda dunia, semua pembudidaya berkumpul di Dataran Tengah untuk penyelidikan. [NAME] mengambil kesempatan untuk menjauh dan mendirikan istana abadi di dekat perbatasan, memerintah ribuan manusia. Namun setelah beberapa dekade, [NAME] mulai kehilangan kekuasaan seiring dengan hancurnya keyakinan surga, dan akhirnya dibunuh oleh pemberontak di negara tersebut."
210	[NAME] selalu menyesali beberapa pilihan [ITS] dalam berkultivasi, tetapi ketika dihadapkan dengan musuh berbahaya dan tanggung jawab terhadap sekte tersebut, [IT] tidak dapat memutuskan untuk memulai dari awal. Kini [NAME] merasa ada beban yang terangkat karena semuanya ditentukan oleh takdir. [NAME] menjadi salah satu pionir yang memasuki jalur tersebut. Meskipun harus meninggalkan semua kekuatan, [NAME] berdiri di hadapan jalan baru menuju keabadian.
211	[NAME] membenci perselisihan dan hanya menginginkan kehidupan budidaya yang tenang. Meskipun Alam Semesta Tanpa Batas adalah dunia yang tidak dikenal, [NAME] tidak bisa berpikir untuk tetap tinggal dan menunggu datangnya kekacauan yang ditakdirkan.\n Setelah ragu-ragu, [NAME] memilih untuk melangkah ke jalan menuju Tempat Kehancuran dan memulai dari awal. Meskipun harus meninggalkan semua kekuatan, [NAME] berdiri di hadapan jalan baru menuju keabadian.
212	Mengetahui kekacauan yang akan terjadi, [NAME] ingin pergi ke dunia baru terlebih dahulu, namun memutuskan untuk tinggal sebentar dan mengurus keluarga terlebih dahulu.\n Setelah kekacauan melanda Dataran Tengah, kehadiran [NAME] gagal membawa perdamaian, namun menarik musuh kuat yang melenyapkan keluarga [NAME]. Akhirnya, [NAME] meninggal dunia saat membalas dendam.
213	[NAME] meramalkan kekacauan yang akan terjadi dan tidak tega meninggalkan semua orang. Dengan bantuan dari beberapa rekan murid, [NAME] membentuk kelompok yang melindungi kultivator tingkat rendah.\n Meskipun [NAME] meninggal segera setelah kekacauan dimulai, dunia perlahan kembali damai ketika orang-orang kehilangan kekuatan mereka. Banyak kultivator yang pernah dilindungi oleh kelompok tersebut menemukan reinkarnasi [NAME] dan melindunginya melalui hari-hari terakhir integrasi dunia dan membimbing [NAME] ke jalan keabadian yang baru.
214	[NAME] meramalkan kekacauan yang akan terjadi dan memahami risiko jika tetap tertinggal. Namun ini juga merupakan peluang yang belum pernah terjadi sebelumnya. Saat pertempuran pertama kali dimulai, [NAME] mengumpulkan sejumlah besar harta langka dan menyegelnya di tempat terpencil. [NAME] tahu bahwa jika semuanya berjalan dengan baik dan [IT] dapat menemukan harta karun ini ketika kedua alam terintegrasi, sumber daya tersebut akan menjadi dorongan besar bagi [ITS] memulai kembali budidaya.\n Dengan harapan seperti itu, [NAME] kembali ke Alam Semesta Tanpa Batas melalui perjalanan untuk awal yang baru.
215	[NAME] meramalkan kekacauan yang akan terjadi dan memahami risiko jika tetap tertinggal. Namun ini juga merupakan peluang yang belum pernah terjadi sebelumnya. Saat pertempuran pertama kali dimulai, [NAME] mengumpulkan sejumlah besar harta langka dan menyegelnya di tempat terpencil. Namun [NAME] terbawa dalam proses tersebut dan akhirnya terbunuh dalam perburuan harta karun. Semua [ITS] perencanaan yang cermat menjadi batu loncatan bagi orang lain.
216	[NAME] tahu bahwa seseorang mungkin akan kehilangan segalanya jika mencoba memiliki semuanya, jadi [NAME] memutuskan untuk meninggalkan tubuh abadi dan secara paksa bereinkarnasi ke dalam rahim seorang wanita lajang di kota perbatasan. Dan kekacauan benar-benar tidak mempengaruhi [ITS] kampung halaman baru. [NAME] tumbuh dengan baik dan kembali ke Alam Semesta Tanpa Batas setelah kekacauan. Meskipun fondasi kultivasi [ITS] telah hilang, semua latihan dan kenangan pencerahan masih tetap ada. Dengan bantuan pengetahuan lama, [NAME] memulai jalan baru menuju keabadian. Namun jalan yang dilalui penuh dengan bahaya dan cobaan, dan masa depan belum ditentukan.
217	[NAME] mencoba membangun tubuh fana dengan tubuh abadi sebagai dasarnya, yang seharusnya menjadi fondasi terkuat bagi [ITS] untuk memulai kembali budidaya di masa depan. Namun kehancuran surga lebih cepat dari yang diperkirakan. [NAME] gagal dalam eksperimen tepat sebelum tubuh dibangun, kehilangan semua kekuatan abadi dan dipaksa masuk ke dalam reinkarnasi.\n Meskipun fondasi [ITS] masih utuh, [NAME] yang bereinkarnasi kehilangan semua kenangan lama. Masih belum diputuskan apakah [NAME] dapat menjadi seorang kultivator lagi dan mendapatkan kembali ilmu dari kehidupan sebelumnya.
218	[NAME] mencoba membangun tubuh fana dengan tubuh abadi sebagai dasarnya, yang seharusnya menjadi fondasi terkuat bagi [ITS] untuk memulai kembali budidaya di masa depan. Namun kehancuran surga lebih cepat dari yang diperkirakan. [NAME] harus menghentikan prosesnya, secara paksa turun ke produk yang belum selesai dan kembali ke Alam Semesta Tanpa Batas.\n Tubuh yang belum selesai dinonaktifkan, tetapi dengan landasan keabadian sejati dan kenangan lama, [NAME] dapat merasakan kekuatan yang jauh melebihi kultivator lainnya. Namun masa depan masih belum diputuskan.
219	Tepat sebelum dunia kultivator mengalami kekacauan, sekte tersebut mengusir murid luar termasuk [NAME]. Pengakuan iman surga akan diubah sepenuhnya, tetapi bagi makhluk fana, semuanya akan selesai tanpa mereka sadari. Jadi, Anda menyebutkan bahaya yang mengancam di masa depan dan meminta mereka menjauh dari dunia kultivator dan menyelamatkan diri terlebih dahulu.
220	Tepat sebelum dunia kultivator mengalami kekacauan, para murid termasuk [NAME] tercengang ketika diberitahu kebenarannya oleh para tetua. Beberapa tetua bersedia untuk kembali ke Alam Semesta Tanpa Batas dan keluar melalui jalur di Alam Semesta Mini. Tapi karena berbagai alasan, yang lain akan tetap tinggal untuk saat ini. Dan para murid termasuk [NAME] dapat memilih satu sisi untuk diikuti.
221	Tepat sebelum dunia kultivator mengalami kekacauan, para tetua termasuk [NAME] berkumpul untuk mendiskusikan masa depan. Alam ini pasti akan menyatu dengan Alam Semesta Tanpa Batas, namun prosesnya akan memakan waktu lebih dari seratus tahun. Dan semua kekuatan itu tidak akan hilang seketika. Oleh karena itu, kecuali beberapa dari mereka yang berencana untuk pergi, banyak orang tua yang memutuskan untuk tetap tinggal demi mengurus keluarga atau mencari peluang baru dalam kekacauan tersebut.
222	Tepat sebelum dunia para kultivator jatuh ke dalam kekacauan, banyak makhluk abadi terbesar merasakan disintegrasi surga karena suatu alasan. Dalam menghadapi perubahan yang luar biasa, masing-masing makhluk abadi mengambil tindakan yang berbeda: Beberapa berusaha untuk memperbaiki keyakinan surga, sementara beberapa lagi duduk dan menonton. Namun bagi orang-orang termasuk [NAME] yang mengetahui kebenarannya, hanya ada satu jalan keluar: menyerahkan kekuatan abadi mereka sekarang. Alam ini akan menyatu dengan Alam Semesta Tanpa Batas dalam seratus tahun. Jika mereka tidak secara sukarela menyerahkan kekuatan mereka sesegera mungkin, pada saat surga runtuh, mereka akan bereinkarnasi secara paksa dan bahkan kehilangan ingatan lama mereka.
223	Seorang kultivator biasa yang hanya mendapat sedikit bantuan dari murid Taiyi lebih dari seratus tahun yang lalu. Setelah mendengar berita penghancuran sekte Taiyi, dia bergegas ke tempat itu, berharap dapat melindungi sedikit dari mereka.\nMeskipun dia tidak memiliki kekayaan besar atau akar yang kuat, dia tetap berdiri sesuai dengan hati aslinya dalam menghadapi penggantungan bersama berbagai sekte. Mungkin, sebab dan akibat dari dunia kultivasi tidak terletak pada raksasa kebaikan dan kejahatan, atau pada kekuatan kuno. Sebaliknya, ia dikelola oleh ribuan orang biasa yang mengikuti makna hati, seperti halnya para penggarap misterius.
224	Saat ini, dunia Semesta telah terbuka, dan kedua alam tersebut bergabung. Kebajikan besar dalam membalikkan dunia ini hanya disebabkan oleh dampak lanjutan dari sekte Taiyi. Di masa lalu, kultivator misterius adalah kuncinya, jadi dia mendapatkan pahala dan kebajikan. Dalam cerita berikut, kultivator misterius yang telah memperoleh pahala dan kebajikan pasti akan memulai negeri dongeng baru di dunia terbuka.
