ID	Des	Disname

-1	Kosong	Empty
1	Berikan artefak tersebut sejumlah kecil Artifact Mastery Epiphany.	Tao Epiphany: Small
2	Berikan artefak tersebut sejumlah kecil Artifact Mastery Epiphany.	Tao Epiphany: Large
3	Berikan artefak dengan sedikit Spellcraft Epiphany.	Tao Epiphany: Small
4	Berikan artefak dengan Spellcraft Epiphany dalam jumlah besar.	Tao Epiphany: Large
5	Berikan artefak tersebut sejumlah kecil Protection Epiphany.	Tao Epiphany: Small
6	Berikan artefak tersebut dengan Epiphany Perlindungan dalam jumlah besar.	Tao Epiphany: Large
7	Berikan artefak tersebut sedikit Alchemy Epiphany.	Tao Epiphany: Small
8	Berikan artefak tersebut Alchemy Epiphany dalam jumlah besar.	Tao Epiphany: Large
9	Berikan artefak tersebut dengan sejumlah kecil Artifact Crafting Epiphany.	Tao Epiphany: Small
10	Berikan artefak tersebut dengan Artifact Crafting Epiphany dalam jumlah besar.	Tao Epiphany: Large
11	Berikan artefak dengan panduan pemula Penguasaan Artefak.	Secret Epiphany: [TXT]
12	Berikan artefak dengan manual tingkat lanjut Penguasaan Artefak.	Secret Epiphany: [TXT]
13	Berikan artefak tersebut dengan panduan Penguasaan Artefak yang sangat bagus.	Secret Epiphany: [TXT]
14	Berikan artefak tersebut panduan mendalam tentang Penguasaan Artefak.	Secret Epiphany: [TXT]
15	Berikan artefak dengan panduan pemula Spellcraft.	Secret Epiphany: [TXT]
16	Berikan artefak dengan manual tingkat lanjut Spellcraft.	Secret Epiphany: [TXT]
17	Berikan artefak tersebut dengan manual Spellcraft yang sangat bagus.	Secret Epiphany: [TXT]
18	Berikan artefak tersebut dengan panduan mendalam tentang Spellcraft.	Secret Epiphany: [TXT]
19	Berikan artefak tersebut dengan panduan Perlindungan pemula.	Secret Epiphany: [TXT]
20	Berikan artefak tersebut panduan Perlindungan tingkat lanjut.	Secret Epiphany: [TXT]
21	Berikan artefak tersebut panduan Perlindungan yang sangat bagus.	Secret Epiphany: [TXT]
22	Berikan artefak tersebut panduan Perlindungan yang mendalam.	Secret Epiphany: [TXT]
23	Berikan artefak tersebut dengan panduan pemula Alkimia.	Secret Epiphany: [TXT]
24	Berikan artefak tersebut dengan manual Alkimia tingkat lanjut.	Secret Epiphany: [TXT]
25	Berikan artefak tersebut dengan panduan Alkimia yang sangat bagus.	Secret Epiphany: [TXT]
26	Berikan artefak tersebut dengan panduan Alkimia yang mendalam.	Secret Epiphany: [TXT]
27	Berikan artefak tersebut dengan panduan pemula Pembuatan Artefak.	Secret Epiphany: [TXT]
28	Berikan artefak tersebut panduan lanjutan Pembuatan Artefak.	Secret Epiphany: [TXT]
29	Berikan artefak tersebut dengan panduan Pembuatan Artefak yang sangat bagus.	Secret Epiphany: [TXT]
30	Berikan artefak tersebut panduan mendalam tentang Pembuatan Artefak.	Secret Epiphany: [TXT]
31	Berikan artefak tersebut dengan panduan budidaya pemula.	Secret Epiphany: [TXT]
32	Berikan artefak tersebut dengan manual Budidaya tingkat lanjut.	Secret Epiphany: [TXT]
33	Berikan artefak tersebut dengan panduan Budidaya yang sangat bagus.	Secret Epiphany: [TXT]
34	Berikan artefak tersebut dengan panduan mendalam tentang Budidaya.	Secret Epiphany: [TXT]
35	Berikan artefak dengan sedikit keterampilan, sehingga meningkatkan Kekuatan Artefaknya.	Skill Epiphany: Tiny
36	Berikan artefak dengan sedikit keterampilan, sehingga meningkatkan Kekuatan Artefaknya.	Skill Epiphany: Small
37	Berikan artefak dengan keterampilan dalam jumlah sedang, sehingga meningkatkan Kekuatan Artefaknya.	Skill Epiphany: Medium
38	Berikan artefak dengan keterampilan dalam jumlah besar, sehingga meningkatkan Kekuatan Artefaknya.	Skill Epiphany: Large
39	Berikan artefak dengan keterampilan dalam jumlah besar, sehingga meningkatkan Kekuatan Artefaknya.	Skill Epiphany: Huge
40	Berikan artefak dengan keterampilan dalam jumlah besar, sehingga meningkatkan Kekuatan Artefaknya.	Skill Epiphany: Massive
41	Berikan artefak dengan sedikit keterampilan, yang akan meningkatkan Kekuatan Mantranya.	Skill Epiphany: Tiny
42	Berikan artefak dengan sedikit keterampilan, tingkatkan Kekuatan Mantranya.	Skill Epiphany: Small
43	Berikan artefak dengan keterampilan dalam jumlah sedang, sehingga meningkatkan Kekuatan Mantranya.	Skill Epiphany: Medium
44	Berikan artefak dengan keterampilan dalam jumlah besar, sehingga meningkatkan Kekuatan Mantranya.	Skill Epiphany: Large
45	Berikan artefak dengan keterampilan dalam jumlah besar, tingkatkan Kekuatan Mantranya.	Skill Epiphany: Huge
46	Berikan artefak dengan keterampilan dalam jumlah besar, sehingga meningkatkan Kekuatan Mantranya.	Skill Epiphany: Massive
47	Berikan artefak itu sedikit keterampilan, yang akan meningkatkan Kekuatan Penghalangnya.	Skill Epiphany: Tiny
48	Berikan artefak dengan sedikit keterampilan, tingkatkan Kekuatan Penghalangnya.	Skill Epiphany: Small
49	Berikan artefak dengan keterampilan dalam jumlah sedang, sehingga meningkatkan Kekuatan Penghalangnya.	Skill Epiphany: Medium
50	Berikan artefak dengan keterampilan dalam jumlah besar, sehingga meningkatkan Kekuatan Penghalangnya.	Skill Epiphany: Large
51	Berikan artefak tersebut keterampilan dalam jumlah besar, sehingga meningkatkan Kekuatan Penghalangnya.	Skill Epiphany: Huge
52	Berikan artefak tersebut keterampilan dalam jumlah besar, sehingga meningkatkan Kekuatan Penghalangnya.	Skill Epiphany: Massive
53	Berikan artefak tersebut sedikit keterampilan, yang akan meningkatkan Tingkat Keberhasilan Artefak Besarnya.	Skill Epiphany: Tiny
54	Berikan artefak dengan sedikit keterampilan, sehingga meningkatkan Tingkat Keberhasilan Artefak Besarnya.	Skill Epiphany: Small
55	Berikan artefak dengan keterampilan dalam jumlah sedang, sehingga meningkatkan Tingkat Keberhasilan Artefak Besarnya.	Skill Epiphany: Medium
56	Berikan artefak dengan keterampilan dalam jumlah besar, sehingga meningkatkan Tingkat Keberhasilan Artefak Besarnya.	Skill Epiphany: Large
57	Berikan artefak tersebut keterampilan dalam jumlah besar, yang akan meningkatkan Tingkat Keberhasilan Artefak Besarnya.	Skill Epiphany: Huge
58	Berikan artefak tersebut keterampilan dalam jumlah besar, yang akan meningkatkan Tingkat Keberhasilan Artefak Besarnya.	Skill Epiphany: Massive
59	Berikan artefak tersebut sedikit keterampilan, yang akan meningkatkan Hasil Alkimianya.	Skill Epiphany: Tiny
60	Berikan artefak dengan sedikit keterampilan, sehingga meningkatkan Hasil Alkimia.	Skill Epiphany: Small
61	Berikan artefak dengan keterampilan dalam jumlah sedang, sehingga meningkatkan Hasil Alkimia.	Skill Epiphany: Medium
62	Berikan artefak dengan keterampilan dalam jumlah besar, sehingga meningkatkan Hasil Alkimia.	Skill Epiphany: Large
63	Berikan artefak dengan keterampilan dalam jumlah besar, sehingga meningkatkan Hasil Alkimia.	Skill Epiphany: Huge
64	Berikan artefak dengan keterampilan dalam jumlah besar, sehingga meningkatkan Hasil Alkimia.	Skill Epiphany: Massive
65	Berikan artefak dengan sedikit keterampilan, tingkatkan Kecepatan Budidaya.	Skill Epiphany: Tiny
66	Berikan artefak dengan sedikit keterampilan, tingkatkan Kecepatan Budidaya.	Skill Epiphany: Small
67	Berikan artefak dengan keterampilan dalam jumlah sedang, sehingga meningkatkan Kecepatan Budidaya.	Skill Epiphany: Medium
68	Berikan artefak dengan keterampilan dalam jumlah besar, tingkatkan Kecepatan Budidaya.	Skill Epiphany: Large
69	Berikan artefak dengan keterampilan dalam jumlah besar, tingkatkan Kecepatan Budidaya.	Skill Epiphany: Huge
70	Berikan artefak dengan keterampilan dalam jumlah besar, tingkatkan Kecepatan Budidaya.	Skill Epiphany: Massive
71	Berikan artefak dengan kemampuan Artifact Flight. (Yang asli tidak akan kehilangan kemampuan ini)	Artifact Flight
72	Berikan artefak tersebut dengan Qi Shield kecil tambahan. (Yang asli tidak akan kehilangan kemampuan ini)	Qi Shield: Small
73	Berikan artefak dengan media Qi Shield tambahan. (Yang asli tidak akan kehilangan kemampuan ini)	Qi Shield: Medium
74	Berikan artefak dengan Qi Shield tambahan yang besar. (Yang asli tidak akan kehilangan kemampuan ini)	Qi Shield: Large
